Repository: xnmdyjj/Mobile-Mouse
Catalog: MobileMouse/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Mobile Mouse
zh_hans: 无线鼠盘

source: Server IP Address
zh_hans: 服务器IP地址

source: PPT Assistant
zh_hans: PPT助手

source: Wireless Mouse
zh_hans: 无线鼠标

source: Remote Command
zh_hans: 远程命令

source: Remote Desktop
zh_hans: 远程桌面

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Q:How to move mouse pointer?
zh_hans: Q:如何移动鼠标指针?

source: A:Use one finger to drag
zh_hans: A:使用一个手指拖动

source: Q:How to click?
zh_hans: Q:如何单击?

source: A:Use one finger to tap
zh_hans: A:使用一个手指按一下

source: Q:How to double click?
zh_hans: Q:如何双击?

source: A:Use one finger to tap twice
zh_hans: A:使用一个手指按两下

source: Q:How to right click?
zh_hans: Q:如何右击?

source: A:Use two fingers to tap
zh_hans: A:使用两个手指按一下

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定
